Vamos analisar os resultados
da análise AB
através do relatório interativo
da ferramenta "AB Analysis".
A 1ª caixa mostra
a porcentagem de aumento
ou a diferença entre os grupos
de tratamento e controle.
A interpretação disso é que
o gasto médio por cliente por semana
nas lojas de tratamento
aumentou 6,4%
durante o experimento.
A caixa seguinte
mostra o impacto esperado
por unidade por período,
caso o tratamento
fosse aplicado.
Isso significa que a introdução
do novo produto
faria os clientes gastarem
20 centavos a mais
por semana em média.
A última caixa mostra
o nível de significância do teste t.
É o nível 1 - p e pode querer dizer
que o teste foi muito significante
ou que é pouco provável
que o lançamento do produto
não aumente as vendas.
Também há alguns gráficos
que podem ajudar você a visualizar
e a transmitir os resultados.
O "Time Comparison Plot"
compara as vendas
antes e depois
da implementação do teste.
Podemos ver aqui que as lojas
de tratamento e controle
tinham vendas muito similares
no período de comparação histórica,
à esquerda, mas,
depois do início do experimento,
houve um aumento considerável
nas vendas das lojas de tratamento.
Se rolarmos a barra,
vemos um diagrama de pontos
que mostra as diferenças
entre cada par de lojas.
No eixo "x", podemos ver
todas as IDs das lojas de tratamento
e, no eixo "y", temos
a mudança nas vendas
do período da referência
até o tratamento.
Cada loja de tratamento
é mostrada
com as lojas de controle
pareadas com ela.
No nosso exemplo, podemos ver
que nem todas as lojas de tratamento
se saíram melhor
que as lojas de controle,
como as lojas S027 e S029,
mas, de modo geral,
as lojas de tratamento
foram melhores
que as lojas de controle.
*END*
*CODE*